Escreve nos comentários assim ó, eu sou indesistível, porque só fracassa quem desiste, e nós somos
indesistíveis.
O segredo para alcançar o sucesso é continuar, mesmo quando tudo disso para você desistir.
O segredo da lei da atração é ser indesistível, o segredo da prosperidade é ser indesistível,
e o segredo da bombância também, mas é que são, eu não consigo, eu também, eu era
o cara que desistia de tudo, eu era o cara que não ia até o final, eu era o fracassado,
só que usei uma estratégia que eu vou ensinar para você agora, eu ativei a indesistibilidade
na minha vida.
Escreve aqui nos comentários assim ó, eu sou indesistível e deixa seu like, porque hoje
eu despertar 369, eu vou mostrar para você que a persistência é a força que separa
os vencedores dos perdedores, se eu pudesse escolher uma única força entre todas, uma
única característica que separa o vencedor do perdedor, a pessoa de sucesso do fracassado,
quem tem dinheiro de quem não tem é persistir, mas cuidado, persistir não significa insistir
no erro, precisamos fazer ajustes de rota assim, mas eu te ensino tudo, é claro, quando
você aprender e dominar essa força, indesistível, nada vai te parar, nada pode te parar, qualquer
ser humano pode ter e ser tudo aquilo que ele quiser, se ele ativar as 18 forças da
abundância, para isso é só dar uns 18 passos, está rolando aqui todos os dias, então fica
comigo até o final, que hoje você vai aprender como se tornar indesistível, vai aprender
a fazer até dar certo e vai aprender como a persistência usada da maneira correta, sendo
flexível e ajustando o rumo das coisas, pode ser o seu maior aliado na jornada para a
abundância, é por isso que eu quero que você já escreva nos comentários assim, eu sou
indesistível e lembre-se, indesistível que é indesistível, que está junto comigo,
que sabe que tem que deixar o like, é isso eu cheguei agora, não vou deixar like, deixe
o dislike, desafio meu para você, descobriu esse vídeo, apareceu para você, está vendo
pela primeira vez o meu conteúdo, dá uma olhada nos comentários, dá uma percebida
aqui na força da nossa comunidade e o que esse grupo tem, esse aqui é o canal mais
positivo do Brasil, os comentários mais positivos, aqui você só encontra pessoas que estão
vibrando com uma frequência elevada, se você chegou aqui não é à toa, mas eu te desafio,
não conhece, não quer dar like direto, dá o dislike no final, se você gostar do conteúdo
e da ativação que eu vou fazer, eu vou fazer uma técnica poderosíssima, uma neuro ativação,
você vai sair daqui se sentindo outra pessoa, se não acontecer você não muda, deixa o
dislike lá, se não você muda para o like, só para o desafio, então manda ver, que eu
quero ver, já escreve nos comentários, eu sou indesistível, indesistível que está comigo
há mais tempo, já sabe, nesse mês do meu aniversário que foi ontem, inclusive eu
quero agradecer, como é gostoso se sentir tão amado, tão querido e saber que você
está realizando transformações na vida das pessoas, essa é a minha missão e o meu
melhor presente foi no dia de ontem, as pessoas me contando as suas histórias de transformação
e de como a minha jornada foi impactante na vida delas, que presente incrível, é por
isso que eu vou te dar três presentes e você vai me dar um, que é a sua transformação,
a sua jornada, depois a gente fala disso, indesistível que é indesistível compartilha
com quatro pessoas todos os dias, dia 4 é meu aniversário, compartilha com quatro,
chegou a hora do despertar 369, especial da jornada dos 18 passos para a abundância,
e hoje nós vamos ativar a força da persistência, ontem falamos sobre comprometimento, a diferença
de sonho, objetivos e comprometer com algo, e como isso é essencial para transformar
os sonhos, a ilusão em objetivos concretos e em realidade, mas hoje nós vamos falar
sobre algo ainda mais poderoso, a persistência, fazer dar certo até dar certo, ser indesistível,
a persistência necessária para seguir em frente mesmo diante dos desafios, continuar
seguindo em frente quando tá tudo dando certo é fácil, qualquer ser humano medíocre consegue,
que que é um ser humano medíocre?
É a maioria, é a maioria, medíocre é a média, medíocre é a média, você quer
ficar na média, você quer ser medíocre, ou você quer ser destacado, você quer ser
um alto liar, um ponto fora da curva, sair da média, você já ouviu dizer que o sucesso
é a soma de pequenos esforços repetidos diariamente, essa frase é muito conhecida,
é só que eu Edson, eu era o cara que desistia de tudo, e por que eu desistia?
Eu desistia nos primeiros obstáculos, nos primeiros fracasos, e eu mudei essa frase,
eu quero que você escreva aqui assim ó, o sucesso é a soma de pequenos fracasos, o sucesso
é a soma de pequenos fracasos, na programação neurolinguística nós dizemos que não existe
fracasos, existe apenas resultados, vamos lá, você vai entender isso aqui, persistência
não é sobre nunca falhar, é sobre nunca desistir, grandes realizações, grandes
resultados demandam esforço contínuo e determinação, mas Edson eu não tenho determinação e força
de vontade, calma, calma, calma, calma, não estou sacaneando ninguém, não estou tirando
com a cara de ninguém, não estou falando que você é fraco ou fraca por isso não,
essa vozinha aqui era a vozinha que eu ouvia e que eu sei que você ouve, eu estou batendo
nessa vozinha aí que está na sua mente, porque essa vozinha não é você, ninguém
é fraco, ninguém é sem força de vontade, a força de vontade é algo que pode ser construído
por isso que eu estou aqui aplicando a técnica, se você fizer uns 18 passos comigo isso
vai mudar, grandes realizações demandam esforço, força mental é igual a academia,
você precisa treinar na sua mente aos poucos, na academia, vai de uma vez, você vai para
a academia em dois ou três dias você está forte, não, demanda esforço, primeiro, segundo
mês é adaptação, depois você começa a fortalecimento e assim vai indo, muitos desistem
logo após a primeira, segunda, terceira tentativa, mas, mas você já se perguntou quantas vezes
um verdadeiro vencedor tenta, eu vou colocar aspas no tenta, tenta, antes de conquistar
os seus objetivos eu quero que você entenda que a persistência é o que torna uma ideia
realidade, vamos pensar no Edson, não em mim, meu chara, Thomas Edson, eu vou substituir
a palavra tentar por testar que eu gosto mais, você vai entender por que, Edson fez milhares
de testes até conseguir acender a lâmpada, se não tivesse sido indesestível a gente
não estaria aqui trocando essa ideia, você não estaria escrevendo aqui nos comentários
trocando essa ideia comigo, dando like, compartilhando esse vídeo, se inscrevendo no canal, Edson
teve que falhar, falhar aspas, mais de mil vezes antes de finalmente conseguir inventar
a lâmpada, imagina se ele tivesse desistido, meu número 500, para Edson não existia a
possibilidade de desistir, existia assim, eu vou acender essa lâmpada com a luz elétrica
e eu vou eliminar o mundo e ele fez a lâmpada que hoje consideramos trivial faz parte da
vida recente, simplesmente não existia e não existiria se não fosse um ser indesestível,
se não fosse a persistência do meu chara, Edson não via as falhas como derrotas e tem
uma frase de Edson e por isso que eu sinto ele que me marcou muito que ele dizia o seguinte,
cada uma vez que ele testava e não conseguia e todo mundo pensava em esmoecer, inclusive
quem estava financiando as pesquisas dele, ele dizia calma eu só descobri mais uma forma
de não fazer e é exatamente isso que eu penso, quando eu tenho um objetivo e eu testo
e não sai o resultado que eu queria, sai uma falha, o que eu digo é, estamos mais perto
de acertar, estamos mais perto de acertar, então ele via as falhas, as derrotas como
aprendizado, como etapa necessária no caminho pro sucesso, um outro exemplo que eu gosto
bastante, que eu gosto de citar e que me marcou bastante foi de um presidente chamado Abraham
Lincoln, você deve já ter ouvido falar esse nome Lincoln, é um presidente americano e
esse cara é um exemplo de fracassos, ele foi derrotado muitas vezes nas eleições, teve
dificuldade financeira, faliu, tragédias pessoais e depois de já ser considerado uma pessoa
quase idosa, ele foi eleito presidente dos Estados Unidos, um grande fracassado se tornou
em um dos maiores nomes da história, Lincoln sabia que cada fracassos não era o fim, era
uma oportunidade de crescimento, de aprender, de ajustar as estratégias e ele persistiu,
e ele persistiu porque ele sabia que a sua missão era maior do que as dificuldades que
ele enfrentava e aqui entra um detalhe importante, o propósito, você conhece o seu propósito,
se você não conhece seu propósito eu vou te ajudar a encontrar, como é que você sabe
se você está vivendo seu propósito ou não, quem está verdadeiramente vivendo seu propósito
está vivendo em abundância, quem não está ou se você sente um vazio interior, se você
não sente vontade de fazer o que você faz de viver, está faltando o propósito e eu
vou te ajudar, por isso que eu vou te dar um dos presentes que eu vou te dar vai ser
o evento, o despertar da abundância, descubro seu propósito contra a sua vida, eu garanto
para você, você vai sair com o seu propósito escrito no papel desenhado e com o plano de
ação, daqui a pouco eu falo sobre isso, vamos lá, Lincoln persistiu, a verdade é que se
você deseja alcançar a abundância você precisa fazer dar certo até dar certo, escreve
nos comentários aqui essa frase assim, para ver como é que você se sente, eu vou fazer
dar certo até dar certo, o que que isso significa, que eu vou fazer dar certo até
dar certo, não tem tentar, tentar pressupor e falha, agora conta para mim você aqui, você
conhece a história de mais alguém que você considera indesestível, alguém que conquistou
um grande sucesso, mas depois de grandes desafios e grandes fracasso, alguém que foi indesestível
me ajuda aqui porque eu quero fazer um vídeo só sobre essas histórias, então deixa para
mim nos comentários aqui alguém que você considera indesestível, ator, empresário,
alguma atleta famosa, alguma atriz, não importa, político, política, coloca para mim aqui,
ou alguém que você conhece, de repente eu não conheço alguém até do seu convívio,
coloca aqui, coloca aqui para a gente, então não importa quantas vezes você falha aspas
de novo nesse falhar, porque não existe falha, às vezes eu falo que eu não erro nunca,
ai o pessoal fala como assim, eu não falho, como assim que arrogância, na verdade é
porque eu não acredito na falha, todos os dias eu realizações que não dão certo,
por que?
Porque eu testo muita coisa, eu testo, eu vivo de testes, então a maior parte dos testes
não dá o resultado esperado, aí eu ajusto e vou até conseguir, então quantas portas
já se fecharam para você e você desistiu, não importa quantas vezes você falhe, quantas
portas se fechem ou quantas pessoas digam que você não vai conseguir, o fracasso só
acontece quando você desiste, escreve assim ó, só fracassa quem desiste, clava isso na
sua mente, começa a repetir isso para você ao longo do dia de hoje, enquanto houver
um resquício de vontade dentro de você, o caminho está aberto, tudo se trata dessa
vontade, cada teste é um passo mais próximo do sucesso, cada desafio é enfrentado e quando
é enfrentado se torna uma oportunidade de se tornar mais forte, vamos falar um pouco
mais sobre esse conceito dentro da PNL, na PNL nós aprendemos que não existem falhas,
existem apenas resultados, é uma das pressupositões mais importantes da PNL, se você passar
a enxergar o mundo assim, você para de levar para o campo pessoal os resultados que não
é o que você se esperava e de se frustrar porque você não tem expectativa, você faz
uma ação e você sabe que existe um resultado possível e não possível, é por isso que
eu não gosto muito do conceito de pensar positivo, pronto Edison, agora não entendi nada, como
assim, você está aqui a gente está falando de positividade, o chat mais positivo, não
sei o que, não é para pensar positivo, não, porque, porque quando você tenta pensar positivo
significa que você não acredita, pensar positivo nesse sentido não resolve, eu prefiro foco
no positivo que é o seguinte, tem horas que não adianta pensar positivo, eu tenho uma
quantidade de elementos, eu vou fazer uma ação, o resultado vai ser o resultado que der da
quela ação, é claro que eu vou ser positivo, vou esperar o melhor, mas eu penso nos cenários
possíveis, porque, qual que é o perigo do pensamento positivo aqui, o pensamento positivo
muitas vezes frustra as pessoas, porque elas ficam acreditando em ilusões ou achando
que só pensar positivo vai dar o resultado que elas esperam de primeira ou de segunda
e não é assim, e elas acham que ali da atração não está funcionando, mas não é assim, os
resultados não vão ser o que nós esperamos e a gente tem que ajustando, a gente tem que
ir aprendendo, eu quero que você veja, então cada resultado como uma oportunidade de você
demonstrar a sua persistência, porque a vida testa aqueles que estão prontos para receber
abundância, eu quero que você escreva isso aqui para você guardar, a vida testa aqueles
que estão prontos para receber abundância, se você está sendo testado é porque você
está preparado, você está preparada e aí eu pergunto, você se sente preparado ou você
se sente começando a se preparar para conquistar aquilo que você deseja, vamos fazer a nossa
ativação agora, então essa ativação deve ser feita durante sete dias, hoje é o segundo
dia, se você perdeu está tudo bem, faça o seguinte, aqui no meu canal tem todas as
ativações, tem todos os dias, um dia por vez, no dia primeiro rolou uma super live
e eu fiz a primeira ativação, nessa neuro ativação nós damos sete passos, será um
dezoito no total, na primeira neuro ativação nós demos sete passos, esses sete passos,
nós ativamos as primeiras sete forças, essa neuro ativação deve ser feita durante sete
dias, hoje para quem começou, lá no dia primeiro junto comigo, nós já estamos no dia cinco,
quem começou depois, tudo bem, vai do dia que você começou e depois você vai até
o final, eu te explico tudo na próxima live, combinado, só faz junto comigo agora, o que
você vai fazer, esse é um momento importante, é um momento de conexão, por isso que eu
peço para você todos os dias, já deixou o like, se você não deixa o seu like, se
você não escreve, você não vai entrando no processo de conexão, isso tudo é para
conectar todo mundo, entende um detalhe, quando você compartilha com quatro pessoas, por
mais que essas pessoas não venham para cá, você está conectando ela nessa frequência
de positividade também, não vale a pena, o que que a gente vai fazer, nós vamos respirar
juntos três vezes, esse é o momento que nós conectamos à mente maestra e nós criamos
a nossa mente maestra, nós nos conectamos todos, por isso que você sente coisas tão
poderosas, na Poneon Rio dizia que quando dois ou mais seres humanos se conectam em pró
de um objetivo comum, eles formam essa mente maestra e nessa mente maestra nós temos muito
mais insights e muito mais ideias, você vem percebendo isso no seu dia a dia, dos últimos
dias, não vem?
Você vem sentindo a sua confiança aumentando, você vem sentindo que coisas boas estão
para acontecer, isso vai melhorar cada vez mais, então respira comigo, vamos lá, soltuar
[Música]
Fecha seus olhos agora, confortavelmente e concentra-se apenas no som na minha voz e fecha seus olhos agora.
Eu quero que você mantenha seus olhos fechados durante todo esse trabalho, é muito importante você manter os olhos fechados.
E durante todo esse trabalho, qualquer som do mundo exterior, uma bozina, uma moto, um telefone, não importa,
qualquer som que você escute do mundo exterior, fará você se concentrar duas vezes mais no som da minha voz
e relaxar duas vezes mais profundamente.
Agora, dentro de alguns instantes, eu vou começar uma contagem progressiva de 1 até 6.
E a cada número você vai se concentrar um pouco mais no som da minha voz.
A cada número você vai relaxar mais profundamente.
A cada número você vai sentir o seu coração se enchendo de paz.
A cada número você vai entrar profundamente, dentro da mente.
Prepare-se para uma incrível viagem, para dentro de você.
Entra em 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Agora, eu quero que você imagine que você está em um lindo jardim.
Um jardim maravilhoso.
Um jardim cercado de cores e de flores por todos os lagos.
Um jardim mais lindo que você já viu.
Nesse jardim, existe um lindo palácio, um palácio maravilhoso.
Esse palácio representa a riqueza, abundância e prosperidade.
As flores divinamente cuidadas por um jardineiro,
cada detalhe da paisagem, as mais belas cores e os pássaros.
Você pode ouvir o canto dos pássaros, os sons da natureza.
Você sente os seus pés descalços tocando a grama ainda úmida pelo orvalho da manhã.
E quando você caminha por esse jardim, você vai andando em direção a esse palácio.
E à medida que você vai se aprofundando, se conectando com essa força interior,
você vai sentindo a energia dentro de você, se transformando.
Enquanto você caminha por esse jardim, observando uma infinidade de janelas nesse palácio.
O jardim é cheio de vida.
As árvores são majestosas, as flores com cores vibrantes e o perfumo no ar.
A infinidade é uma paz, é um espaço de crescimento, é um lugar dentro de você.
Esse palácio é a sua casa interior, é o que você merece.
E você percebe que em direção à porta desse palácio,
existe um caminho dourado que surge em sua frente.
Um caminho que te guia a entrada dessa porta que é de ouro,
onde você encontrará algo muito importante para despertar a abundância dentro de você e a sua força interior.
Você segue esse caminho e à medida que você avança,
percebe que a sua frente existem sete pedras, sete pedras de ouro.
Só que cada pedra é única e parece pulsar com uma energia especial.
Uma energia que te chama.
Como se cada uma delas estivesse esperando para ser tocada por você,
para ativar algo poderoso dentro de você.
A primeira pedra a sua frente,
intensamente radiando uma sensação de poder.
E você pisa nessa primeira pedra.
E quando você toca os seus pés descalços, essa pedra de ouro,
a primeira força desperta dentro de você.
É a força da decisão.
A decisão de ser indesistível.
A força que te permite fazer escolhas claras e determinadas.
Para transformar a sua vida, a decisão está ativada.
E a sua frente você vê a segunda pedra,
que emite uma luz mais suave, mas igualmente poderosa.
E você pisa com o seu outro pé essa segunda pedra.
E é como se tudo se iluminar seu seu redor.
É a força da clareza, preenchendo a sua mente.
Iluminando o seu caminho, como se tudo aquilo que antes era nebuloso.
Agora se torna nítido.
E você sabe o que você quer e como vai alcançar.
Você nem sabe como sabe, mas sabe que sabe.
E a partir deste momento, seguindo a diante,
você enxerga ela.
A terceira pedra que pulsa com uma energia.
É uma energia diferente porque você sente que não é só sua essa energia.
É uma energia de outros.
Daqueles que estão conectados na mesma vibração que você.
É a energia da comunidade.
Ao tocá-la, você pisa nela e sente a conexão com todas as pessoas
que compartilham a mesma jornada com você.
Você sente a conexão com todos aqueles que estão fazendo esse trabalho com você.
Há uma força que cresce quando estamos juntos.
E essa força te impulsiona adiante.
E você continua seu caminho e chega à quarta pedra.
Ao tocar essa pedra, você sente o comprometimento.
Você sente a força do comprometimento se fortalecer dentro de você.
É a decisão de seguir em frente, de honrar os seus objetivos e os seus sonhos, de não parar.
Até alcançar aquilo que você veio buscar.
E agora, se você se aproxima da quinta pedra, que emana uma energia tão bonita,
é a energia da força, da persistência.
Ao tocá-la, você percebe que a força de continuar, mesmo diante dos desafios,
de fortalecer cada obstáculo que você enfrenta, você passa a enxergar como um degrau para algo maior.
E você sabe que você está mais perto e você come.
E a sua frente agora se descortina a mais bela delas.
Até agora, a sexta pedra que vibra com a força da resiliência.
E ao tocá-la, você se sente flexível e forte ao mesmo tempo, como um bambu chinês,
que balança com os mais fortes ventos, mas permanece em pé.
Sabe que mesmo, nos momentos mais difíceis, você consegue se adaptar e seguir em frente, fazendo o que precisa ser feito.
E finalmente, você vê ela, você alcança sétima pedra.
Essa pedra brilha com uma luz especial, representando a abundância.
Ao tocá-la, você sente a energia da abundância fluir através de você.
É o reconhecimento de tudo aquilo que você deseja, que já está disponível para você.
E vai se alinhar com essas forças e vai abrir espaço para a abundância na sua vida.
Essa é a força, essa é a força da criação consciente.
Essas sete forças estão agora despertas dentro de você,
esperando para te guiar em cada passo da sua jornada.
E você sente isso, você se sente diferente, você se sente capaz, você se sente completo,
você se sente que é um momento da grande transformação e você sente a abundância salando pelos seus poros.
E cada vez que você voltar aqui nesse jardim e tocar essas pedras,
essas forças vão se intensificar cada vez mais.
Cada dia você vai sentir melhor, cada dia vai se sentir renovado,
cada dia vai ter mais vontade de se levantar e fazer o que precisa ser feito de voltar aqui.
E quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você confia.
E quanto mais você confia, mais você volta aqui.
Agora, eu quero que você respire fundo e sinta o poder dessas forças.
Abra seus olhos e...
Conta para mim nos comentários aqui como foi a experiência de hoje.
Eu quero te lembrar que este é apenas o quinto passo.
Serão 18 passos, 18 forças.
Cada dia você vai se sentir melhor, cada dia a experiência vai ser a mais incrível,
cada dia você vai ter uma percepção sensorial,
cada dia você vai se sentir melhor no jardim da alma,
porque quanto mais beleza você vê, mais a sua energia está subindo,
você está mudando a sua vibração, seu campo vibracional e isso é incrível.
E isso é só o começo, lembre-se, é meu aniversário.
E quem ganha você?
Te dou três presentes e você me dá um.
Topa! Vamos lá.
No dia 19, então, você vai participar comigo de um workshop.
Começa às 9 da manhã e vai até às 17 horas.
Vou despertar da boldança, descubra seu propósito e controla a sua vida.
Eu vou aplicar as mais poderosas ferramentas de coach e programação neurolinguística
para que você possa verdadeiramente encontrar o seu propósito.
Vai ser uma jornada de um dia e você vai sair com o seu propósito escrito no papel.
Escrita!
E um plano de ação e abundância ativada e o resultado vai ser transformador.
Esse evento ia ser vendido por 497 reais e você ganhou o ingresso de graça.
Se você já tem cupons para participar do sorteio da viagem para Dubai,
o seu ingresso já está garantido.
Já está no meu grupo, o ingresso está garantido.
Se você não está no grupo ainda, não tem cupons, nem sabe do sorteio,
respira fundo e relaxa que eu te explico.
O segundo presente.
Essa jornada, esse vídeo é o segundo presente.
Essa jornada de 18 dias que eu estou fazendo, estou dedicando a minha vida.
Eu estou no meio de uma viagem incrível
e eu estou dedicando a minha vida e o meu tempo por você.
O terceiro presente.
Eu vou te dar um livro.
Mas não é digital, não é físico.
Meu novo livro, A Jornada Interior.
A força descoberta através do auto-conhecimento.
E o seu nome vai estar impresso nesse livro em uma sessão especial de agradecimento.
Você faz ideia do que é isso.
Um livro extremamente poderoso que será lido por milhões de pessoas ao longo dos próximos anos.
E toda essa energia condensada, passado, presente e futuro,
com a vibração do seu nome emitindo em você.
Isso é um apoio vibracional que não tem preço.
E eu vou te dar de presente.
Você vai ganhar o livro ainda, vai receber na sua casa.
E o seu nome vai estar impresso.
Além disso, vai ter o sorteio da viagem com tudo pago para do bairro.
A palavra-chave de hoje é persistência.
Faz o seguinte, você que está chegando agora não sabe ainda.
Quem já sabe, já sabe como funciona, né?
O link está na descrição do vídeo, está fixado nos comentários também.
Você vai lá, aperta esse link e você ativa o seu cupom.
Você vai juntando cupons, vai juntando cupons.
No dia do sorteio da viagem para do bairro, cada cupom é uma chance de ganhar.
Você que já tem cupons, aproveita e vai acumulando mais.
Aproveita já conta para mim nos comentários aqui.
Quantos cupons você tem?
Lembrando que no próximo dia 8 vai ter mais uma super live, uma super aula.
E lá no dia 8, pacote especial de cupons do mês 10.
10 cupons.
Eu vou te dando várias chances de acumular cupons.
Aproveite cada uma delas, tá?
Lembrando que quem é do C.A.R., pode recuperar os cupons da jornada anterior.
Dos sorteios anteriores.
Se você não é do C.A.R. ainda, fica atento, fica atenta quando você recebeu o convite.
Se você tinha cupons e eles não estão ativos, procura a minha equipe.
Fala assim olhando.
Eu quero ativar os cupons da jornada anterior, quero entrar para o C.A.R.
E aproveita que nós, como sempre juntos, já deixou o like, a gente junto.
Já se inscreveu?
A gente junto?
Já compartilhou com quatro pessoas?
Então, nós vamos juntos em Desistível.
Essa incrível jornada de transformação rumo à abundância.